今天光是收银台单子就有35万多了
再外加饮料 刨冰 外带 淋浴 置物柜的钱 搞不好能上50万
新纪录啊
要是小千穗她们没来帮忙的话估计干到一半就不行了
分工还是要优化
别这么死板吗 这可是大赚特赚啊
你们等一下
将魔界的士兵吞噬的龙吼就是她搞出来的
带上卡米欧 今晚到灯塔前来 别被天祢小姐发现了
今晚要出门 你们也一起
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 蛮牛 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
这种灯塔是全日本只有五座的 一级灯塔
魔王知晓了
铫子市与世界的宽广
就算听你这么说也不清楚这到底厉不厉害
你就一个人吗
小千和铃乃呢
我和贝尔说明了情况 让她陪着千穗
阿拉丝·拉姆斯呢
在这
难道你想在这地方分出胜负？
这提案挺有趣的 但不是这样的
卡米欧和他们说说
遵命
这是不久之前的事
竟有一名人类拜访 吾辈在魔王都萨塔纳斯克阿尔克的所在之处
人类去魔界？
是的 他说只要掌握圣剑 就能称霸魔界天界和安特·伊苏拉三界
这时残存的主战派的恶魔高喊着为撒旦大人报仇 被他煽动了哔
你不在的时候 魔界分为了主战派和稳健派
卡米欧好像在拼命调和两派
正是
然后这人类打破了这个平衡
而且他好像还说 圣剑有两把
其中一把是 进化圣剑·单翼
知道这把剑和我一起在日本的人并没有几个
是啊
带着主战派失去踪影的那个人类自称奥尔巴·梅亚哔
那个混蛋什么时候去的魔界
就不该怜悯他
卡米欧 你知道主战派是谁在指挥吗
南方元帅马纳果达阁下的副官巴巴力提亚哔
在说这么严肃的话题的时候别一副口袋宝宝的口气
而且这些事不用特地跑到这里来说 在大黑屋说不就行了
天弥小姐能打倒卡米欧他们 恐怕不是普通的人类
但也不能让她处理接下来可能发生的事情
接下来要发生的事？
吾辈早在巴巴力提亚阁下之前就为了获取圣剑到这来了哔
奥尔巴只说圣剑就在这个异世界东京哔
也就是说你来这里纯属偶然
不完全是偶然哔
吾辈使用了奥尔巴留下的圣剑的线索 然后这个地区就出现反应了哔
耶索德碎片的反应吗
主战派的大型部队已经朝日本来了
为什么这事不开始就说啊
根据事先的情报来看他们预计会在今晚半夜抵达
老实说 叫天弥的女人的力量非同寻常哔
虽然接下来抵达的部队战斗力不容小觑 但是难保不会步吾辈的后尘
对我来说恶魔怎么样都好就是了
但是奥尔巴也参与了就没法无视
这是把争端带到这片土地的我和你的责任
不论天弥小姐有什么力量 都不能全丢给她
房东和天弥小姐 真希望她们是友军啊
惠美真亏你能相信这些话啊
你就是想说这个？
你把卡米欧介绍给我的时候 不是也让千穗和阿拉丝·拉姆斯也一起吗
那怎么了吗
你们不是会说那种会背叛千穗和阿拉丝·拉姆斯的谎言的人
这点程度的信任还是有的
所以这件事你得和我一起负起责任
可完全没感觉有被你信任
总之谢了 能相信我
快点忘掉
阿拉丝·拉姆斯也会加油的
别逞强哦
不过话说回来我们可没自信能抵挡恶魔的军团
关于这个 吾辈有些想法哔
吾辈带来的那把宝剑 那是…
这不是来了吗
远光映眼
卡米欧说的没错
虽然没见到巴巴力提亚的身影
但是确实是 马纳果达手下马勒布朗契族的人
大概有一千左右
我先上了
我们上吧 阿拉丝·拉姆斯
好
天光骏靴
喂 卡米欧 宝剑在哪
这个的话哔
只要撒旦大人拿起宝剑 拔刀出鞘就…
不要忘带重要道具啊
没办法了 芦屋 你去拿一下
遵命
还习惯沙滩鞋
天弥小姐
给 你们要找的是这个吗
事到如今就别问我为什么在这了 很没意思
你们只要说打算用它做什么就好了
振作一点真奥贞夫
都让女孩子说到那份上了
虽然只认识两天 当时你们是什么样的人我还是明白的
赶紧过去让我见识一下你是如何负责的
你不是遥远世界的魔王吗
游佐小姐说的话是真的吗
不知道 但实际上基本感觉不到魔力
很遗憾 她说的是实话
别这么提防我嘛
我不是你们的敌人
既然他们说要负责 我就打算静观其变
要是出了什么事我会帮忙的 放心
别看不起我 人类
我可不是妄称大黑之人
要不让你们见识一下把世间一切异物
一瞬间全都轰飞到光之彼方去也行哦
就老实点等待真奥他们的归来吧
天弥小姐…
那我得去干真奥和小鸟托我办的事了
待会再见
什么人 迎战
妈妈 上面
好难受
光爆冲波
妈妈 没事吧
空突闪
空突连弾
不杀死 有点难度啊
退下
令人佩服的战斗 人类的女性
你难道是…
这是…
妈妈 耶索德 那个闪闪发亮的东西是耶索德
没想到这么快就找到了
你就是圣剑的勇者艾米莉娅·尤斯提纳对吧
吾名为西里亚特 马勒布朗契族的头领之一
既然是凌驾于四名大元帅与魔王大人的力量
自当由吾用尽全力应敌
然后打败你收下圣剑
要是不想受伤就快点离开舞台
到这边以后第一次正经用圣剑 威力可不是开玩笑的
魔王军覆灭的真凶 为了新生魔王军的未来
你的圣剑我收下了
小的们 别出手
我可没法手下留情
求之不得
去死吧
还要继续吗
直至此身覆灭
不要以为我会就这么杀了你
奇怪 妈妈 这样好吗
条件还是对等的好交涉 为了不杀了对方
有意思
就算不杀西里亚特 也无法保证马勒布朗契族人能老实看着
万一不行的话 我只能屠杀他们了
我也是天真了不少
西里亚特 你口中新生魔王军 我怎么没有听说过
什么人
区区马勒布朗契族的头领竟然如此放肆
明明是你们先挑起来的事  不道歉就想跑也太天真了
你倒是早点出来啊
抱歉 好久没变身了不是很适应
你们到底是什么人
安静 马勒布朗契的战士们
你觉得面前的这位大人是谁
汝等被人类的妖言迷惑 难道要向主人刀剑相向吗
主人 难道是…
马勒布朗契的战士们 魔王撒旦大驾光临 还不退下
他故意的吧
他说魔王？
魔王撒旦大人
另外几位是东方元帅 艾尔西尔大人以及大尚书 卡米欧大人
路西法
又是对我毫无尊敬
堕元帅 路西法大人
堕元帅的叫法我超讨厌的说
而且这不是坏话吗
请饶恕小的无礼
西里亚特 我可不记得有准许过卡米欧以外的人率领魔界的民众
有什么要辩解的我现在听
恕小的冒昧  吾等马勒布朗契一党为的是魔界的安宁
旨在威胁魔界的圣剑落入歹人之手前将其夺走
魔界的安宁？
是的 巴巴力提亚是装作被迷惑 想把圣剑收入囊中
肤浅 既然如此为什么不向卡米欧阁下咨询
别告诉他呀 艾尔西尔
小的无以辩解
西里亚特 能给我看看你的吊坠吗
天空水晶 刚才那紫色的光芒是从里面射出来的
吾等只知圣剑位于光芒所指之处
至于光芒的来源 一无所知
那你们来的传送门是双向的吗
传送门？
没什么 只是要让你们回去而已
只是让你们无功而返 被处罚了的话 也不合适
这个…那个…
放心吧 魔王大人不打算问你们的罪
西里亚特
接下来我将把你们送到该回去的地方
虽然有点匆忙 自己忍一忍吧
匆忙？
回到魔界之后告诉其他人 魔王撒旦我还活着
而圣剑的其中一把已经落入了我的手中
四处宣传 撒旦为了魔界的安宁正在异界存储力量
以此安抚魔界民众的动摇的心灵
西里亚特 我任命你为卡米欧的辅佐
好好团结魔界 指引他们吧
那么要回家的各位请走这边
好了 这边排队
没事的 听说不疼的
卡米欧 绝不要迫害西里亚特他们
剩下的事就拜托给你了
遵命
接下来得关上那扇传送门了
是啊
你要保持这样到什么时候 宰了你哦
惠美 你也帮忙封住门
这次你欠我太多了 真是的
令人怀念的感觉 原来我有这么强的
我现在把传送门从这个空间里隔开 剩下的交给你
你能办到吗
就是说能行呀
秒答 真可怕
就是现在
好 关上吧
铃乃 雾气散了
结束了吗
看来是结束了
但他们应该耗尽力量了吧
那三个人可能掉进海里了
虽说离海岸挺近的 但不知道能不能游回来
游佐小姐 真奥先生
艾尔西尔 路西法
千穗 贝尔 姑且算是搞定了
太好了
千姐姐 铃姐姐
阿拉丝·拉姆斯
听我说 听我说
我和爸爸妈妈还有小鸟都很努力哦
还有艾尔西尔和路西法
把那个好多咚一起
用大大的光束嗖掉了
虽然不是很明白 但太好了
就是说你们没有杀掉恶魔
把它们赶回去了？
你是想说这样太天真了吧
不过 我只是没有被恨意支配而杀了它们
而且要真正厮杀 还是回到那边再说吧
好了 诸位
虽然时间短暂
还是谢谢你们了
不过我不能再留你们在这里工作了
对了 真奥和镰月
据说公寓已经修好了
你们是美纪亲姑姑推荐来的
我料想肯定是有特殊情况
但你们给客人带来的刺激太大了
那个 天弥小姐
抱歉打断你说话
那里好像坐着一个小孩似的影子吧
什么
哎呀
这是什么
你们也有责任
这是怎么一回事
那个啊
因溺水而死的怨灵变成的亡灵奴者这事其实并不存在
每逢盂兰盆节时期 这里会成为魂魄洗涤心灵的少数圣域之一
我和我的老爸 为了保护死者魂魄而战
类似于此地的看守
不过 由于昨天你们释放了巨大的魔力
圣域发生了扭曲
因此他们几乎失去了人类的模样
所以我不得不让你们离开这里
这么说那些人就是…
没错 就是这样
抱歉啦
我会把报酬连同奖金付给你们的
放心吧
我是地球的理解之女
Binah
祝你们找到自己世界的知识
Da'at
取回应有的样貌
美纪亲姑姑肯定也在等待那个时刻
这是怎么一回事啊
真奥 这是
是奖金
五万
不会一分神就变成树叶吧
天弥小姐的手机不在信号圈内
魔王大人
放行李的地方留下了这个
该不该说她真不好对付呢
真宽广啊
魔王大人 铫子市才多大面积啊
您胡说什么呢
不过啊 芦屋
我们眼下若不借助他人的力量
可能连铫子市都保护不了
您说的或许没错
不过在此之前
如果没有你的力量
就连魔界也稳不住吧
可连你最初也是我的敌人
曾经的敌人变成同伴
来支持我的霸业
既然如此 你不觉得人类也会一样吗
原来如此 或许您说的没错
什么啊 我还以为你会更惊讶一些呢
我已经习惯魔王大人总能出人意料的行动了
你看 这里也太奢侈了吧
用那种设备发电
明明没有魔力
却能建成和天空树一样魔王城还高的建筑
那是铫子塔
魔王城比它高多了
如此想来 铫子电铁看上去虽然又旧又不便
但在活用之下  却发展出了崭新的文化
怎么能毁掉这些家伙呢
你难道不想把他们全部纳入麾下
为我所支配吗
畅谈理想我没意见
但必须先能随时使用魔力才行
话说回来
你们是如何获得变回原本样貌的魔力的呢
卡米欧不是带来一把剑吗
那是我被你砍断的角
其中残留着魔力
据说那是奥尔巴拿来的东西
相比之下 这个才是问题
这个东西混在宝剑的剑鞘里
卡米欧说过吧
奥尔巴说他掌握了圣剑的线索 大概指的就是这个
耶索德碎片吗
你拿着它吧
谢谢
不对 你没想过这个增幅会我的力量吗
我说你呀 可不要小瞧我啊
等我取回原本的力量
连同你在内 我会支配一切
你就做好思想准备吧
真奥 刚才的话是指魔王征服世界吧
你在胡说什么啊
现在也为时不晚
我们去找天弥
把他强制遣返回魔界吧
魔王大人 大庭广众之下还请您自重
我光是听都觉得难为情